Lider onun bir fenrir olduğunu söyledi.
Sence bu doğru mu?
Büyük bir kurt olabileceğini duymuştum.
Ne? Söylentiler bu kadar mı yayıldı?
Bu çok hızlı oldu!
Bunu her yerden gelen loncalardan duyuyorum.
Evet, çünkü büyülü bir ışınlanma aracıyla mektup alışverişi yapıyorlar.
Büyülü ışınlanma aracı?
Böyle şeyler mi var?!
Demek ki bu şekilde yayılıyor.
Neyse, bilgiler birbirine karışmış durumda.
Rautel loncası, bunun kesinlikle büyük bir kurt olduğunu söylüyor.
Ah, ama lider...
Hayatta kalmak istiyorsan ona karşı gelme.
En çok Fel için endişeleniyorum yine.
Yani, eğer benim başka bir dünyadan geldiğim,
Item Box ve Online Grocery sahibi olduğum ortaya çıkarsa bu da sorun olur.
Ama fenrir’i yanında isteyen bir sürü insan var...
Asilzadelerin ve ülke liderlerinin hareketlerinden endişeliyim.
Umarım başım belaya girmez.
>->->-> Saçma Becerimle Diğer Dünyada Ateş Başı Yemekleri
8. Bölüm "Tüm Boss Canavarları Lezzetlidir"
Hey. Bu öğleden sonraki sözü unutmuş olmayasın.
Evet, evet. Biliyorum.
Lambert ve diğerlerine yardım ettiğin için sana büyük bir ziyafet çekeceğim.
Burası yeterince tenha olmalı.
Peki, ne yemek istersiniz?
Et!
Yine mi et?
Usta, Sui de et istiyor.
Tamam. O zaman et yiyelim.
Yine de, biftek için büyük parça etimiz pek kalmadı.
Sadece çeşitli etlerden ufak parçalar var.
Öyleyse, elimde kalan her şeyi kullanacağım.
Şehir çok uzak değil, sorun olmaz.
Sana lüks bir yemek sözü vermiştim.
Çiğ
Zencefil
Püresi
Baharatlarda hiç tutmayacağım!
Pisirme Şarabı
Pastörize Edilmemiş
Önce koktrs göğsünü lokmalık parçalara kesin.
Bir poşete koyun. Ardından sarımsak, şarap ve soya sosu ekleyin.
Poşeti iyice ovun.
Et marine sosla iyice karıştıktan sonra biraz un ekleyin.
İyice çalkalayın.
Çalkala! Çalkala!
Sonra, bir tencereye yağı kızdırın.
Ve eti ekleyin!
Tamam! Hazır!
Çeşitli Etlerden Karaage
(Soya Soslu & Tuzlu Çeşit)
Çeşitli et karaage'leri, servise hazır!
Aynı karaage, ama tuzlusu da var, ferahlatanı da!
Çok lezzetliler, Efendim!
Oh. Aradaki farkı anlayabiliyor musun?
Peki ya Fel?
Görünüşe göre o da sevdi.
Peki. Devamını getireyim!
Ne? Harika bir koku mu alıyorsun?
Evet.
Tamam. İkinci dalga hazır!
Baaaaak...
M-Mukohda, bu ne?
S-Sen de ister misin?
Çok güzel!
Bu et mi?! Ve hala ateş gibi sıcak!
Hayatımda hiç bu kadar nefis bir şey yememiştim!
Duymak güzel...
Daha ver!
Et kalmadı.
Vay, ellrine sağlık!
O kadar lezzetliydi ki elim durmadı.
Övgülerin için teşekkürler.
Ben tek bir tane bile yiyemedim.
Teşekkür sayılır mı bilmem ama gece nöbetini bize bırak.
Sen dinlenip rahatla.
Ah, doğru. Normalde geceleri dikkatli olman gerekirdi.
O halde size güveniyoruz.
Hepinizi şehirdeki şövalyelere teslim edeceğiz.
Sakın zekice bir şey yapmaya kalkma.
Seni piç! Çok havalı davranıyorsun!
Sakın düşünme—
Affedersiniz.
Uyuyor olacağız,
ama bir şey denersen,
Lars bir şey yapmadan önce
paramparça edilirsin.
Karelina şehrine hoş geldiniz.
Büyük bir şehir.
Bu, Leonhardt Krallığı'nın
beşinci büyük şehri.
Ailem nesillerdir bu şehirde
deri ticareti yapıyor.
Anlıyorum. Yani çanta ve ayakkabı mı satıyorsunuz?
Raflarımızda geniş bir ürün yelpazemiz var.
Görünüşe göre haydutların yenilgiyi
kabul etmekten başka çaresi yok.
Hepsi senin sayende, Mukohda.
Gilde rapor vermek için gidiyoruz.
Sen ne yapmayı planlıyorsun, Mukohda?
Ah. Ben de gelmek istiyorum!
Daha sonra dükkanınıza uğramayı çok isterim.
Sizi bekliyor olacağım.
Görünüşe göre üyeliğiniz iptal edilmiş.
Ha?
Görünüşe göre G-rütbeli bir maceracısın.
Bir aydan fazla süredir
görev kabul etmiyor muydun?
Guild, bu hareketsizliği maceracı olmaya
ilgisizlik olarak kabul ediyor,
bu yüzden lisansın iptal edildi.
Eh, birçok şey oldu...
Yeni G-rütbeliler genellikle
F-rütbesine hızla yükselmek için
görev türünü veya ödülü düşünmeden
görev seçerler.
Bu olduktan sonra, yalnızca
üç ayda bir aktif olman yeterli.
F-rütbeli maceracılar ayrıca
daha fazla tecrübe ve daha iyi
para ödülleri sunan görevler alır.
Şimdi düşünüyorum da, böyle şartlar
olduğunu hatırlıyorum.
Çaresi yok. Yeniden kayıt olmak istiyorum.
Ah, son kayıt olduğumdan beri
yandaşlarımın sayısı arttı.
Bunu kayda ekleyeceğim.
Ne tür bir yandaş?
İşte bu!
B-Bir slime mı?
Slime'ım türünde benzersiz!
Çok güçlü!
Anlıyorum...
Şu adam bir slime taşıyor.
Onda ne var böyle?
Sorun yok, Sui'nin ne kadar güçlü ve sevimli olduğunu biliyorum.
Affedersiniz.
Birkaç şey satmak istiyorum.
Hey, Mukohda.
Ne satıyorsun?
Sadace evcil hayvanımın avladığı birkaç canavar.
Ne?
Süreci izlememde sakınca var mı?
Ne tür canavarlar avladığını merak ediyorum.
Şey, sorun değil.
Bu insanlar kötü insanlar değil.
Ve ayrıca bir kaya kuşu...
Serbest gezen tavuk gibi lezzetliler.
Serbest gezen tavuk?
Evet. Dün gece karaage şeklinde çok lezzetliydi,
teriyaki olarak da harika oluyorlar.
Geriye kalan tek şey...
Bu sonsuza kadar mühürlenmeli.
Hepsi bu kadar!
Normalde bu kadar çok canavarı bir arada görmek imkansızdır.
Daha önce hiç kırmızı yılan görmemiştim.
Evet, bu pulların arasından kılıç geçirmek zor olurdu.
Büyük kurt değil sonuçta. Kesinlikle bir Fen—
Şşşt!
Bu kadar kaliteli malzemeleri kesmek heyecan verici.
Başkasına yaptırmaya içim elvermez.
Canavarlar, maceracılar loncası dışındaki yerlerde kesilebilir mi?
Kesilebilir, ancak lisanssız yerler sizi kandırabilir ya da özensiz iş çıkarabilir.
Yemek kasapları ete özen gösterir, ancak diğer malzemeleri önemsemez.
Ama lonca kasapları hem ete hem de diğer malzemelere özen gösterir.
Bize kestirmek her zaman en iyisidir!
Kırmızı yılan ultra kaliteli bir üründür.
Sadece derisinden bahsetmiyorum.
Bizim gibi sıradan insanlar etinin tadına bile bakamaz.
Siyah yılan da çok lezzetliydi. Denemek için sabırsızlanıyorum.
Mukohda.
Evet?
Sormaya biraz korkuyorum ama dün ne eti yedik biz?
Ha? Pek çok farklı türde et kullandım.
Kara yılan, cockatrice, kaya kuşu, dev geyik, ve...
Özür dilerim!
Üzgünüz!
Ha? Ne oluyor?! Lütfen başınızı kaldırın!
Bu kadar kaliteli malzemeleri yediğimize inanamıyorum!
Farkında bile olmadan tıka basa yedik!
Bizim gibi insanların asla yiyemeyeceği malzemeleri bitirdik!
Yine de hepsi acayip lezzetliydi.
B-Bekle!
Hayır, hayır. Siz bana iyi baktınız.
Ayrıca, malzemede sıkıntım yok.
Şey. Eğer gücenmediyseniz, Mukohda...
Aslında Karelina şehrinde oldukça tanınan biriyiz.
Bir şeye ihtiyacınız olursa bizi arayın.
Bu şehirde liderimizin arkadaşına bulaşacak kadar aptal yok.
Bu rahatlatıcı!
"Han: Griffon Yuvası"
Lars'ın tavsiye ettiği han gerçekten harika bir yermiş.
Şimdi ne yapmalıyım?
Et için canavarları kesmek üzere loncaya ihtiyacım olduğundan, loncadan ayrılamam.
Burada kalıp F rütbesine yükselmeye çalışmalıyım.
Yarın bir görev alacağım.
Yavaş yavaş ilerlerim.
Bunu yapmak biraz garip hissettiriyor,
çünkü aslında bir maceraperest olmak istemiyorum...
Doğru! Asıl rolünü hatırla!
Ha?
Sabırla bekledim, çünkü
şehre vardıktan sonra yapman gereken çok şey olduğunu biliyordum.
Ama bu süre boyunca beni hiç düşünmedin!
Verdiğim nimet için biraz nankörlük etmiyor musun?!
Gerçekten özür dilerim.
Bekle, asıl rolüm mü?
Bakalım. Biraz tatlı.
Oh, puding ve jöle fuarı yapıyorlar.
Puding ve Jöle Fuarı
Detaylar için tıklayın.
Onu neşelendirmek için birkaç şık ve lezzetli görünen tatlı seçeceğim.
Satın Al
Toplam: 2 gümüş para ve 3 bakır para
Eşyalar:
Satın Al
Siparişiniz onaylandı.
ANA Sayfaya Dön
Doğrudan ona gönderdiğim için,
önce çıkarmakla uğraşmanın biraz anlamsız
hissettiriyor.
Ama sonuçta bunlar adak.
Rüzgar Tanrıçası Ninrir,
lütfen bu adakları kabul et.
Lütfen bana olan lütfun için minnettarım;
beni korumaya devam et.
Oley!
Oley mi? O gerçekten bir tanrıça mı?
N-Ne diyorsun sen?
Daha önemlisi, gelecekte
adaklarını unutma.
Artık nihayet uyuyabilirim.
"Hamal Aranıyor"
"Nehirden Su Toplama"
Eşya taşıma ve su toplama gibi işler
bir puan değerinde.
"Maaj Ot Eksikliği!"
"Toplama Yardımı"
Şifalı bitki toplama iki puan
ve goblin avlamak üç puan...
"Goblin Avı"
Önümde uzun bir yol var gibi görünüyor.
Görünen o ki tek seçeneğin goblinler.
Güvenli oynayıp bir şifalı bitki
toplama görevi almalıyım.
Hayır, goblin avlamalısın.
Yüz puana ulaşmak için çok
çalışmam gerekecek.
Goblinler!
Eğer günde bir puan alsaydım, G-rütbesinden
F-rütbesine geçmem üç aydan fazla sürerdi.
Sana goblin avlamanı söylüyorum!
Telepati
Onları avla ve rütbeni hızla yükselt!
Bu gidişle asla okyanusa ulaşamayacağız!
Goblin avlamak istemiyorum!
Belli biri yüzünden, onlarla ilgili
çok fazla kötü anım var!
Ne dedin sen?!
Her neyse, neden okyanusa bu kadar
aceleyle gitmek istiyorsun?
Okyanus deniz yılanları ve krakengiller gibi
lezzetli yaratıklarla dolu.
Onları en kısa zamanda yemek istiyorum!
Dolu mu? Asla gitmem!
Ben gitmeye karar verdim!
Geçen sefer balık yedikten sonra, lezzetli deniz
canlılarına olan özlemim daha da arttı!
Ne?
Sui, sen ne yapmak istersin?
Hmm? Ne oldu, Fel Amca?
Çok sayıda asit mermisi atıp savaşmak ister misin?
Ha? Savaşacak mıyız?
Bu adam Sui'yi kendi tarafına çekmeye çalışıyor!
Sui? Savaşmak tehlikeli.
Daha güvenli bir şeyler yapalım...
Sui puf puf yapmak istiyor!
B-Bekle, Sui.
Hadi tehlike yerine ilaç yapmak için
yaprak ve çiçek toplayalım.
Ne? Ama Sui zaten ilaç yapabiliyor.
Sui puf puf yapmak istiyor!
Sui bile öyle diyor. Pes et artık.
Sanırım elden bir şey gelmez.
"Goblin Avı"
Sui'ye karşı gerçekten zayıfım.
Doğu ormanında aralıklarla
goblinler görülüyor.
Beş goblin avlayarak üç gümüş
para ve üç puan kazanın.
Goblin avı üç puan değerinde sonuçta.
G-rütbeli biri için puan kazanmanın
en hızlı yolu bu kesin.
Hadi bitirip eve gidelim.
İşte. Üç tanesi.
Sui yapabilir mi?
Yaşasın!
Her zamanki gibi, bu yetenek çok güçlü!
Şimdi, asıl sorun şu...
Kanıt için kulaklarını hemen kes.
Av için gerekli olan bu değil mi?
Kulaklarını hemen kes.
Yapmak istemiyorum!
Çok naifsin! Şimdiye kadar kaç
canlı pişirdin sen?!
Bu, ondan tamamen farklı!
Ah. Sesine çekilmişler.
Geliyorlar. Bitirdiğinizden emin olun!
Şu ağacın arkasında iki tane var.
Sol!
Beş tane, şurada!
Bir yerleşim yeri var!
Gitmiyorum!
Zaten isteği yerine getirdik! Hayır!
Lütfen, Usta?
Karar verildi.
İstemiyorum!
Yuppi! Hepsini aldık, Usta!
G-Görünüşe göre öyle...
Eğlenceliydi. Teşekkürler, Usta! Sui seni seviyor!
Geriye sadece kulakları toplamak kaldı. Acele edin.
Hayır, cidden yapamam.
Kanıt olmadan puan alamazsınız.
Kulakları alıyorum, ama cesetlerle ne yapacağız?
Cesetler başka canavarları çekebilir veya bir zindan oluşturabilir...
Bu doğru.
Bu gerçekten olabilir mi?! Bu kötü değil mi?!
Endişelenme. Bu sadece doğanın kanunu.
Hayır, hayır, hayır. Şehre yakınız.
Ortalığı düzgünce temizlemeliyiz!
O halde cesetleri yakalım mı?
Ha? Orman yangını çıkarırız...
O zaman, Sui. Hepsini erit.
Hepsini mi? Bu mümkün mü?
Sui yapabilir. Sorun olur mu?
E-Evet.
Bir saniye bekle.
Ha?
Bekle. Sui?
Sui?!
Görünüşe göre Sui yine evrim geçirdi.
Ha?!
m 0 0 l 200 0 200 155 0 155
[Ad]  Sui
[Yaş]     1 Ay
[Irk]   Büyük Slime
[Seviye]         2            [Güç]  684
__________________[Büyü]      679
[Saldırı]      668         [Savunma]    674
[Çeviklik]      682
[Beceri]         Asit Mermisi
__________Şifa İksiri Yaratma
__________Çoğalma
Büyük Slime?
Ne zaman? Ayrıca, Proliferate ne tür bir yetenek?
Şey, Sui büyüyebilir ya da küçülebilir gibi şeyler yapabiliyor.
Sen de küçülebiliyor musun?
Sui deneyecek.
Herkes! Hadi sıkı çalışıp her şeyi eritelim!
Fel, daha önce böyle bir slime gördün mü?
Hayır, uzun zamandır yaşıyorum ve böyle bir manzara görmedim.
Usta, işimiz bitti!
Sui giderek daha da güçleniyor.
Yani bu, Sui'nin daha fazla sayıda saldırabileceği
ya da bir anda tonlarca iksir yapabileceği anlamına geliyor.
Sui'nin gücünün biraz çılgınca olduğunu düşünmeye başlıyorum...
Usta, Sui acıktı.
Evet.
Ben de.
Bugün zihnen yorucu bir gündü. Biraz ekmek ne dersin?
Her şey olur. Acele et.
Tamam, tamam. Anladım.
Bu arada, "her şey olur" demek, yemek yaparken insanların hevesini kaçırıyor.
Böyle şeyler söylememelisin.
Sui, Usta'nın yaptığı her şeyi seviyor!
Sui, çok tatlısın. Bekle, şimdi yiyecek alacağım senin için.
Şu ana kadar sadece tatlı ekmekler yedik.
Bugün etli veya tuzlu dolgulu ekmekler aldım.
Hazır Ekmek Seti
Sarı parçalar ve yapışkan beyaz şeyler çok lezzetli.
İçinde et var!
İlki mısırlı mayonezli ekmek, diğeri de hamburg biftekli ekmek.
Fel, sosisli ekmeği seversin bence.
Muhtemelen körili Danimarka ekmeğini de seversin.
Lezzetli!
Bu uzun etin kabuğundaki direnç, ısırdığında mükemmel.
Ve bu çıtır ekmeğin ortasında körili denen karmaşık bir baharat dizimi var!
Bana verdiğin her şey her zaman çok lezzetli.
Ne oluyor? Bana karşı düşünceli mi davranıyorsun?
Sus! Asla böyle bir şey yapmam!
Yorgunken tatlı kahve içmek harika.
Çok çalıştım sonuçta.
Bölge değiştirdik ama yine de aklıma geldi.
Bu gerçekten sorun değil mi?
İki ya da üç ayımı seviye atlamaya
ayırmayı planlıyordum,
ama bir günde bitirdik...
Başka Bir Dünya Tiyatrosu: İkinci Porsiyon
Bu titrek şey de ne?!
Ağzınızı böylesine aromatik bir lezzet sarıyor,
ama farkına varmadan eriyip gidiyor.
Hem de çok güzel!
İnci ya da mücevherleri bile geçer!
Son zamanlarda, o kız...
...gizli gizli bir şeyler yapıyor.
Eğleniyor gibi görünüyor...
Ben Mukouda.
Fazla ızgara ve kızartma ağırlıklı
yemekler yaptığıma dair şikayetler aldım.
Önerilerinizi dikkate aldım
ve daha iyisi için değişmeyi umuyorum.
9. Bölüm "Av Görevleri Ettir ve Parayla İlgilidir"
Sonraki Bölüm: "Av Görevleri
Ettir ve Parayla İlgilidir."